Anton Sidorov: Алис, Привет?
Ильдарханова: Привет, Привет!
Julia Tarasenko: Алиса Поменять?
Anton Sidorov: Юль, Привет?
Julia Tarasenko: Ао?
Anton Sidorov: Искать, Привет?
Julia Tarasenko: С. Чем. Привет?
dobroyar: Быть добро?
Anton Sidorov: Игорь Привет.
Anton Sidorov: Здравствуйте. Здравствуйте.
Anton Sidorov: Так, Че Погнали! Потихеньку?
Julia Tarasenko: У нас сегодня, пока немного. Банк. Да?
Anton Sidorov: Ну Пять Салона не повод, Сиськи мяч, да давайте?
Julia Tarasenko: Это точно?
dobroyar: Поменять, тоже. Больше?
Anton Sidorov: Начинать. Так, значит,
Anton Sidorov: по, моей части я занимаюсь сейчас роднапом, да, тем что, меня, просили сделать потом пока в таком. Виде, он, будет чуть причесан да. Но в, Общем, то я начинаю, уже как бы, причесывать все задачи которые, у, нас здесь есть да
Anton Sidorov: плане.
Anton Sidorov: Портала
Anton Sidorov: доктор. Скул И Врачебные. Смысле Ветрины Да И, Академии Вот он Будет. Примерно так выглядеть так тут ну сейчас я. Актуализирую все, даты, вехи, и распределю их еще прерилизм точне Я прилизм ониже распределены, но, будь, примерно так выглядеть а то, все то прям
Anton Sidorov: календарь где видно, Вот например, там, архив. Записей да. Будет, примерно понятно когда, то, мы его сделаем в академии Или Там
Anton Sidorov: Регистрация. И согласия?
Ильдарханова: А вот такое, обычно можно, знаешь, из плейна, Типа обычного тоз календаря формируется такое штука автоматом вот в ноуше не допустим, В плейне нет такой штуки. Там, же то?
Anton Sidorov: Шестьдесят?
Ильдарханова: Задачей. Дедлайн?
Anton Sidorov: Подожди, подожди Вот не Плей на Это Гетхаб Где у меня Задача? Все по кодовой. Именно я, меду вторых. Это оно и есть, это как бы автоматически формируется из задачи. А тут ничего не строи из нуля я просто ну. Привожу в. Порядок те задачи, которым яю сосвет Все задачи, на котором. Я работаю,
Anton Sidorov: все то не все. Они. У меня все тут связаны между собой
Anton Sidorov: это. Оно и есть про сходу и задачи Они все Ведутся в гетхопыщьюс
Anton Sidorov: чтобы, сразу быть привязанными там к пиарам к, коду и так. Далее
Anton Sidorov: надо, все, то все, здесь. Просто Они не приведены. Вот в порядок чтобы,
Anton Sidorov: красиво, отображаться на календарике то есть там, Не Стоят Связи нужны там, не стоят нужны там вот тегер. От, Мап Например чтобы, их, правильно, здесь отображать потому что
Anton Sidorov: ну, если, показать, просто, там, саму доску да то это вот так выглядет здесь. Там сотни задач. Вот там, в туду в прогрессе и, так далее то. Есть тут как, ориентироваться в он. Их, там по там один эпик например в, нем, одиннадцать под, задач они, там все меж собой связаны
Anton Sidorov: ну я могу Такую, показать Но здесь, черт, много слоненя дасть, никто Не разберется кроме меня чу к, чему и
Anton Sidorov: оно, не отвечает на вопрос а какая. Фича когда, будет выпущена весь в том что они, очень гранулярно разбитые прямо томарные такие. Задачки, да,
Anton Sidorov: а, вот здесь.
Anton Sidorov: Я, сейчас Их, как бы, пересобираю таким образом, чтобы объединяю их в более крупные такие задачи которые,
Anton Sidorov: отвечают на вопрос как, конкретная фича когда будет выкачена, да и. Вот, например у нас появился такой гейт архив Записей который, означает что, в академию у нас появить полноценный архив записи то есть, Прошлых эфиров, которые Можно, будет посмотреть. Да, И он, в себя там. Включает уже много разных кто. Живот. Под задач
Anton Sidorov: сколько там части из них уже сделала на части из них от зелененьки. Это. Еще Не сделано и соответственных нужно будет сделать да. Тут ожидают блокировки и так далее но самое. Главное что,
Anton Sidorov: родительскую, задачу вот. Эту Общую да ее будет. Сдвидно на календаре да ее можно будет. Уже. Там,
Anton Sidorov: посмотреть например когда конкретно она. Будет, видна.
Anton Sidorov: Вот как то, так
Anton Sidorov: это как бы еще раз это не отдельное. Вообще. Какая система?
Ильдарханова: Спасибо!
Anton Sidorov: Да, да, Так, Дальше Ну, у. Меня у нас на деле больших апретов нет
Anton Sidorov: в. Работе. Я На Сам деле ожидал там. Сегодня. Релиз Да Но Там оказал все чуть глубже вот Поэтому Но До конца, недели релиз точно, я сделаю обеих платформ да и витрины врача. Новый. Доктор скул Я. Веду. И академии
Anton Sidorov: и У, нас собственно появится, уже,
Anton Sidorov: наши архивные записи как я уже. Обещал довольно таки давно вот. Пока. Тестируем.
Anton Sidorov: И добиваем все что нужно, добить,
Anton Sidorov: значит это я делаю. Параллельно, так дальше. По админке, у меня по моему
Anton Sidorov: было то же а оно еще не выкучело, но по катоку. На тесте.
Anton Sidorov: На покаток на тесте ну тут. Ненажко сейчас поменяется. Там внешний вид. Там, немножко был косяк, С тем
Anton Sidorov: как это было сделано, с точки зрения именно визуального представления.
Anton Sidorov: Суть оно не поменяет. Еще раз. Напоминаю всем про раздел финансы Точнее Про Раздел с оценкой да Зайдите пожалуйста, кто, еще этого не сделал и, проставьте себе часы. Отработанные, за август
Anton Sidorov: Вот это нужно для нашего бухгалтерского учета Так,
Anton Sidorov: вопросы если, Есть что, то по моей части
Anton Sidorov: задавайте,
Anton Sidorov: если, Нет тогда поехали по порядку.
Anton Sidorov: Контент?
Julia Tarasenko: Можно. Я тоже?
Anton Sidorov: А. Давай?
Julia Tarasenko: Технически. Да, что мы, наш влог технически был закончим. Да, по мне получается, закончило. Досить целом. Глобально. Нашу задачу. Да, по сбору транскриптов из ума и доставки. Базузнание Да покажи вам тоже, пожалуйста, что визуально?
Anton Sidorov: Если, что, ребята вот, наши базознаний кей, би точка, би, би, эм, Точка, академии здесь, есть. Раздел, Встречи. Вот Он?
Julia Tarasenko: Да, я там. Правки, которые ты просил это. Делала в. Целом
Julia Tarasenko: получается. Теперь. Да. У нас в автоматическом режиме ночью Там идет все это автоматически собирается, смотрится, и, чего, у нас есть в зуме нового и отправляется сюда
Julia Tarasenko: вот еще. Только единственно. До Пилю то, что, говорил, ты, но сегодня чтоб, скачивать, исходники, чтоб там? Сейчас, там оно на? Гетхабе? Просто
Julia Tarasenko: вот?
Ильдарханова: Утру. Следующего. Дня появляется расшифровка. И самый. То я, так, думаю краткая выжимка каждого. Созвода?
Anton Sidorov: Только не никутру она. Сразу там.
Julia Tarasenko: Да?
Ильдарханова: Всем, ну. То, есть по, этой ссылке можно перейти и. Всем ну то. Есть, доступно там, без кода без пароля.
Anton Sidorov: Не не Это наша инфраструктура. Бибиэм Она, Под паролем пароль. Есть у. Каждого если. Нет еще раз зайдите, восстановите, его прислал. Бибиэмка ка. Каждому?
Ильдарханова: Просто допустим, чтобы отдать к человеку.
Anton Sidorov: Бием?
Ильдарханова: Чтобы поделиться с человеком. Я не могу сылкой там вот скинуть какой, то, чтобы он просмотрел там. Нашел, темы для релсов допустим.
Anton Sidorov: Ну, левому, человеку, нет?
Ильдарханова: Угу окей?
Alexandr Gorbunov: А у меня вопрос обибенка. Вот, в матермосте. Сейчас. Вот это воспринимает. Ну, типа?
Anton Sidorov: У него нет в контексте этого, Но Июль я. Тебя прошу с ней поработать и сказать что с, марией, там нас добавил снова раздел
Anton Sidorov: и короче. Потестирую. Как бы вы видит ли он эти скрипты может ли он их там скачать? Может Ли Она тут доставить информацию. Если нет, то попробуй его обучить. Вот этим вещем?
Alexandr Gorbunov: Да, был бы классно.
Anton Sidorov: Хорошее замечание. Да, Да, доступ к банию у. Него Есть
Anton Sidorov: да. Но, нужно ему как. В контекст добавить то, Что у нас появилось еще
Anton Sidorov: значит. Расшировки всех наших звонков ну вот допустим. Вчерашний Дат Звонок пожалуйста. Есть можно. Сразу, вот
Anton Sidorov: вот, он, весь, транскрипт, есть.
Anton Sidorov: Можно скачать. Исходник можно, посмотреть в самаре От. Наша. Встреча такая красота?
Julia Tarasenko: Поэтому?
Anton Sidorov: Вопросы.
Anton Sidorov: Дай мне, пожалуйста. Скрип. Транскрипт нашей встречи. Больше не ко мне. А квась знань асиблю.
Julia Tarasenko: Да, и еще коротко проста, как это наша техническая часть Мы всегда на видна то, из чего мы делаем что, Вот за ангел Еще Акцентирует Чтоб На, сайте ортобиору
Julia Tarasenko: сделала я там обновление да просто алиса до. Этого, Спрашивала по
Julia Tarasenko: Забыто я там просила, в финансах
Julia Tarasenko: определ. На работе отчет вот если. Что Здесь тоже, алиса, вот визуально
Julia Tarasenko: И, Для, всех других. Членов команды что там обносили, изменения?
Ильдарханова: Что то, как то мы, все говорим юли антон ведьма слова, Не, Давал Ну, Так?
Julia Tarasenko: Ну Вот, и отметил что, у нас получается допустим. Там по, том же зуму да там сначала. Всеческая, сбор информации. Архитектура, у тот все вам это. Имеется Идут все бумажные какие То документальные. Коды вам то не показать вы ведьте. Только конечный. Результат поэтому Да, иногда склалася учисления. Что там
Julia Tarasenko: или послуг?
Anton Sidorov: Мы, как можно. Показывай, да, все от этого. Скоротильную или
Anton Sidorov: интересного здесь, как бы, тут как бы?
Julia Tarasenko: Послание. Да?
Anton Sidorov: Ни. За тем понять что на, него смотреть туда?
Julia Tarasenko: Важно уже получить визуально чем, в, конечному, пользователю уже. Самого?
Ильдарханова: Антон А. Ты, Можешь от эту сылку на базузнание у нас? Там какой нибудь чатик есть. Базу Знань или куда то.
Alexandr Gorbunov: Это тоже интересно, где это?
Ильдарханова: Куда? Нибудь?
Anton Sidorov: Шматы. Москва есть.
Anton Sidorov: Вот, вопер. Юля Присылала вчера вот. Пожалуйста?
Ильдарханова: А. Ну. Все?
Anton Sidorov: И у нас должно быть, в инструментах тоже. Если нет, А нет, да, это пущение. Давайте. Сейчас сделаем?
Julia Tarasenko: Алиса?
Anton Sidorov: Пойти в инструмента. Да, если такие сылки у нас пусть. Ближат сразу в инструментах отак. Сделаем, базознаний любим
Anton Sidorov: все так. И запиню тоже.
Anton Sidorov: Где? Пенту. Ченнал Начна, Спин, Вот На. Портал.
Anton Sidorov: И на, Базу знань кстати говоря на портале если. Зайти. На портал. Точка. Бибиэм точка экэдими Здесь. Тоже есть ссылка на. Базу знаний если что. Вот это вот прям хаб центральный, да, то, есть, если. Кит, вопрос, оче У нас где вот сюда зашли здесь, плейн. Здесь. Матроз здесь база. Знаний здесь там, океары здесь Оценка. Здесь. Сейчас. Там финансовод. Я доделываю, будут
Anton Sidorov: и так далее. У вас здесь есть ссылочка на базу знаний тоже окей.
Anton Sidorov: Посмотреть, Еще раз портал би би эм. Академии он. Так называется портал точка бибиэм Точка Какая. Землю Заходим, тут все.
Anton Sidorov: И доступ везде одинаково на складной. То есть если дошли. Сюда то в базу знаний сразу. Вы. Тоже авторизуетесь и. Там ну. Вот, матермостый плейн пока отдельно, да. Но Это, я, тоже введению. Со временем
Anton Sidorov: Пиак?
Julia Tarasenko: Мне,
Julia Tarasenko: Да, и попрошу, еще Да, там, но я еще сегодня. Трекну, всех, кто реакции, финансов по мне не поставил
Julia Tarasenko: просьба попрошу поставить все. Я все закончила Спасибо?
Anton Sidorov: Спасибо, Тэк, Катя?
iPhone (Екатерина): Да, по изменениям по изменениям. Вчера, мы не знаю сколько, часов
iPhone (Екатерина): пять часов обсуждали все, серии носили правки, продукты, еще дополнительно Потом. Общались с анной В Принципи. Все файлы там я. Кидала. Эдуарду анне
iPhone (Екатерина): могу Продублировать Мотормост Вот. Все в. Принципе?
Ильдарханова: Катя. Ты. Можешь, Кратко, И Токи вчерашней встречи. Вот Кого не, было, просто выжиму спокойной.
iPhone (Екатерина): Гадка. Ним?
Anton Sidorov: Никто. Же не спрашивается?
iPhone (Екатерина): Что? Ты делаешь?
Anton Sidorov: Полуносу говорила, или, работала вопрос о чем мы с этим делать дальше? Будем? То, есть помощь какие, то?
iPhone (Екатерина): Двенадца Вчерашней Встречи Мы с Эдуардом. Два Часа.
iPhone (Екатерина): Все структурировали рисунки рисовали на бумажках, мы выявили критерии. По Которым. Мы отбираем
iPhone (Екатерина): аудиториум, который мы будем обращаться я. Скину табличку я. Потом это все что, мы. Рисовали. Оцифровала
iPhone (Екатерина): То есть грубо. Говоря, там критерии лояльности, к Эдуарду там низкая высокая нулевая минусовая, чтобы, мы, сразу понимали потом осознаность человека, то, есть мы, его, там, раздражаемы или, он к, нам, расположен,
iPhone (Екатерина): компания какая, там, оти Си Эр, Икс, Т Ты вот И. Таких семь критериев по этим критериям
iPhone (Екатерина): Мы Выявили Лояльную для нас аудиторию, то есть первой очередную который, мы идем и, уже, дальнейшие наши. Шаги
iPhone (Екатерина): би. Ту. Би. Сегмент сделала. Табличку, пустую, а, выписала,
iPhone (Екатерина): господи?
Anton Sidorov: Давай, я еще раз минушка Избавили измучение отмучения. Давай это?
iPhone (Екатерина): Короче, и то?
Anton Sidorov: Убайся в детале. Прям. Общими. Словами. То есть?
iPhone (Екатерина): Ито к нам анна Сделала Портреты Участников Биту Би Сегмента, то есть что вот вчера. Просил у нее, эдуард расписалось Типа как ним заходить, с чем, с ним заходить, лучше, что, их, Тригерит,
iPhone (Екатерина): и, на что они влияют ну, вот, так вот то Есть,
iPhone (Екатерина): вчерашнему, что рождение есть. Осталось во только что по они там, как то собрались, и выписали под эти портреты фамилии
iPhone (Екатерина): вот.
iPhone (Екатерина): О. Чем?
Anton Sidorov: Это?
Alexandr Gorbunov: У меня вопрос, как презентовать то, будем ну типа, Через, сайт, и ну есть, какой, то. Формат Что будем, делать, на сайте. Вот у меня. Вопрос в этом
Alexandr Gorbunov: ну. Как бы собирались по поводу презентации меня. Вопрос. В Этом ну?
iPhone (Екатерина): А так, вот презентации вообще изначально обсуждали что, презентация, делаются под подкажду из целевых аудитой?
Alexandr Gorbunov: Алие?
iPhone (Екатерина): То есть одним одно другим другое. Для Этого нужно было сегментировать. Собственно, мы все сегментировали. Анна Под эти сегменты там. Внесла свои, какие, то коррективы. Теперь под. Эти коррективы нужны фамилии и,
iPhone (Екатерина): также. Под эти сегменты будут какие, то вот разные презентации что. То, вот. Такое?
Alexandr Gorbunov: Турову. Не вообще не накидывали да. Ну Типаж?
iPhone (Екатерина): Структуру. В Принципи, план, который во это там, где вчера, быстро не продиктовал. И в принципи, Эдуард согласился, единственное. Что, сейчас нужно. Это утверждение. Еще еще раз переварить что, было вчера наверное,
iPhone (Екатерина): но, в принципе что, вчера планировали то, добили, и далее мы, потом со страховым изгаевым, обсуждали, как раз уроки
iPhone (Екатерина): еще раз обсуждали, структуру обсуждали вообще. Что это за орд биология и к, чему она ведет потому что очередной раз напомнилм, что мы не можем выдать удостовлением, потому что это юридически, не подкреплено. Страхов свою очередь. Сказал, что это все круто но единственная проблема то что, нет. Содержания нормально. То есть у нас грубо говоря красивая
iPhone (Екатерина): лочка, сайты, мультики а что, внутри ему Непонятно вот Поэтому,
iPhone (Екатерина): вчера занялись еще сериями, которые на двадцать восемнадцать по каждые серии практически. Наверное за, исключением двух у. Страхования было. Замечания а, так у него, ко всему, были замечания, где так ситуации, Где так
iPhone (Екатерина): лечению Где, так? Употреблению перпише, что? Это Не, совсем верно и в наша, Серия первая которая, готова, у него
iPhone (Екатерина): его прямые комментарии что пирпи на седьмой четырнадцатый День не надо пилоть это. Никак не. Помогает пиерпи колеца Только Если у Человека заживает перелом уже месяц,
iPhone (Екатерина): там прошел, у него ничего не получается тогда Колят пирпи что. С. Этим делать подожди?
Евгения Генрих: Погоди. Вопрос, То есть, получается они с тимой гаевым Не Согласны стратегии?
iPhone (Екатерина): Ну. Так, Скажем, они идут, друг другу на уступки То есть.
iPhone (Екатерина): Говорит что максим, алексеевич Молодец Максим Алексеевич, Молодец При этом
iPhone (Екатерина): они такие плавные и мягкие то есть они на прямую не идут в обсуждение а просто горозамечания как будто, мне нужно что то сделаю мне уже готовы. Там транскрипты сейчас. Еще. Раз посмотрю что, там ну, если, будет?
Anton Sidorov: Это на сам же проблема для нас, потому что у нас нет, получается четкой как, бы позиции мы. Готовы. Это Как бы мы можем это выпускать? В паблик? Да, или нет?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Странно, Нам нужно?
iPhone (Екатерина): Потому что проблема в том что мы все то время показывали продуктом а, продукты как, они не травматологи а прикиньтеют мы наткнемся на каком нибудь профи и, покажем кому нибудь?
Евгения Генрих: Супер профи.
Евгения Генрих: Эту тактику предлагал, исходя из того, что это?
Alexandr Gorbunov: Лидический, фильм?
Евгения Генрих: Веном?
Alexandr Gorbunov: Покажи клини?
Евгения Генрих: Это клинический случай, со спортсменом. Реально Они так сделали, и это как бы все работало, мне Что нам нужно, Что нам, нужно в данном случае приписать, дисклеймер о том что, вот в конкретном?
Ильдарханова: Является клинические рекомендации.
Евгения Генрих: Но нет, Но смотрите то, Есть мы, с тимой Обсуждали, что, тактика. Лечения. Для спортсмена которому срочно, нужно убежать через там несколько дней, условно говоря, и, там за, месяц быстро, постановиться и тактика лечения для обычного человека они будут. Отличаться
Евгения Генрих: именно потому, что, ситуации, в жизни. У людей. Разные,
Евгения Генрих: и Нам нужно. Это не знаю. Тупо текстам в. Приложении там после. Этого. Интерактивного нашего мультфильма прописать
Евгения Генрих: что вот, такой есть нюанс да. Вот, это и, вот это и. Таким, образом как, бы мультик я предлагаю, Не трогать,
Евгения Генрих: а сделать вот, как бы, ну, Такую, Ну, не, знаю?
Anton Sidorov: Дисклеймер?
Евгения Генрих: Пальцев?
Anton Sidorov: Показал, я согла?
Евгения Генрих: Да?
Anton Sidorov: Какой день.
Евгения Генрих: Остров?
Anton Sidorov: Адо, до мульт искать, что, ребята это, как, бы основаны, на реальном клиническом случае да?
Евгения Генрих: Да?
Anton Sidorov: Дальше. Приписать. То, что лечение в других ситуациях может отличаться и, так, далее?
Евгения Генрих: Да, да, вот и хорошо кать А По. Поводу
Евгения Генрих: остальных этих серий, то есть, вы обсуждали. Вот Это предложение. Тимофея. Да, которое мы с ним обсуждали опасальным сериям и, страхов предложил свои как, бы комментарии
Евгения Генрих: они, где то записанные я Правильно. Понимаю?
iPhone (Екатерина): Они записанные на Диктофон. Да?
Евгения Генрих: Я поняла А Тимофей, что поводу говорил типа, да, да? Нет?
iPhone (Екатерина): Момент уже ушел, потому что у него была запись подкаста. Он. Уже ушел потом что уже было пять часов вот. И Какая то, было?
Евгения Генрих: Надо, ему. Тоже показать я. Поняла на точки расшифров куда, ж чтобы, я тоже посмотрела потому что, от этого будут сценарий собственная анимация?
iPhone (Екатерина): Конечно, конечно?
Евгения Генрих: Но я, помню, что мы, вообще?
iPhone (Екатерина): Да?
Евгения Генрих: Угу?
iPhone (Екатерина): Там, в принципи, обсуждали, и сейчас, мне просто там в памяти, Что она намешана?
iPhone (Екатерина): А что страхов предложил сделать? Вот третью ветку Вот Третийгаев Кривов, И. Вот третью ветку вот, Какую то, такую вот более консервативную да штуку и, когда, там
iPhone (Екатерина): вот, что, то вот такое, да, И в тогда, в микроленинге просто там, где допустим тактика лечения. Я, Просто подправлю тому что, там просто это. Горизо тактика лечень как, то она обязательна, типа то, что, вот?
Евгения Генрих: Не, ну. Но?
iPhone (Екатерина): Включи, мужа?
Евгения Генрих: Да?
iPhone (Екатерина): И в принципи, тогда все будет гладно.
Евгения Генрих: Рождение?
iPhone (Екатерина): Сделать Я тоже против?
Евгения Генрих: То есть, он, считает что, ветка которая, крилов, она недостаточно консервативна?
iPhone (Екатерина): Нет, нет, нет, так?
Евгения Генрих: Луна?
iPhone (Екатерина): Фотограф?
Евгения Генрих: Кривого, На самокрилового как, разда сашена консервативная. Ветка
Евгения Генрих: мы можем. Просто Ее расширить например?
Anton Sidorov: Коллеге. Давайте.
iPhone (Екатерина): Хорошая. Давай?
Евгения Генрих: Созвоним. Ты. Этот. Момент обсуд мне. Нужна. Третья ветка нам нужно. Просто Криловскую ветку чуть до это до работы?
Ильдарханова: Сейчас! Закончим волчи аптейд и Останемся, как раз?
Anton Sidorov: У меня вопрос, кать с такой Вы наметили. Какие, то следующие шаги экшн. Поинт Экшн, А Этом. Что. Мы? Дальше то делаем, То есть, ну, соврались, обсудили, там, посидели, поработали, а, следующий, шаг, какой, у кого?
iPhone (Екатерина): Как чудочно?
Anton Sidorov: Сделать ильичо?
iPhone (Екатерина): То, что Эдуард и анна Должны наметить людей которым, идти
iPhone (Екатерина): вот и. Презентация вопрос. Кто. Делает, презентацию. И Все таки? На какие сегменты конкретно они расплычатся? Ну? Мы обознаете ли, но все, равно не прямо конкретно сколько презентаций чем они, отличаются это, еще открытый вопрос?
Alexandr Gorbunov: Структуру презентации сначала. Накидать ну и потом, начать делать но структуры, нет просто. Вот. Я. Правильно.
Anton Sidorov: Ну, Я, вот и предлагаю, да, я, как, бы к этому виду может, просто, тогда не знаю?
Alexandr Gorbunov: Что тебе взять? Запись?
Anton Sidorov: Какие?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: но нужен еще один цызвон чтоб, потому, что, шаблон то, но типа у, нас есть, мой шаблон который до этого, антон. Потом делал из него?
iPhone (Екатерина): Я уверена, что, если даже бы ты еще созвон или еще, два лучше не, станешь здесь, кто должен один сделать и уже по?
Alexandr Gorbunov: Даже структуры. Нет, ну Как, быть старые?
Ильдарханова: Можешь эту структуру сделать?
Alexandr Gorbunov: Она уже есть. Она Вот со старого сайта же сделан Помнишь Антон, Ты, Делал Презентации,
Alexandr Gorbunov: Она уже, есть вопрос подходит Эта структура не подходит. Опять. Же Ну типа, никто, не, ответил, и ну я думал вы, накидаете, структуру, и, тогда из нее, можно будет Повыдирать мою презентацию потому, что, там часть по любому есть вот. А, так как, нет но, никто, не?
Ильдарханова: Саша ты Можешь Тогда вчаться кинуть вот маркетинг наверное прислать. Эту Презентацию Спросить Едуар
Ильдарханова: Скажи пожалуйста, то, что вы вчера обсуждали. Это подходит или напиши Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Заправка?
Anton Sidorov: Ну. Не не так не получится Два Расскажешь, что, Это точно не подходит и, Мы все другое?
Alexandr Gorbunov: Да, Потому что?
Anton Sidorov: Берется, вопрос?
Alexandr Gorbunov: Другое?
Anton Sidorov: Сморите сморите ребята ну. Я, Согласен, как с,
Anton Sidorov: что у, нас нет просто следующей операции до работки этой презентации поэтому Я сейчас пришла тебе первую версию она точно, как, бы не подойдет но это не, знает что она вся ней подходит, надо, просто, и получается.
Anton Sidorov: Ну. Саш. Можешь тогда, взять на себя просто эту задачу и заняться презентацией вот взять у. Кате просто записи там транскриптов вчерашних встреч или, там?
Alexandr Gorbunov: Но на данном деле?
Anton Sidorov: Сдел снову, версию, презентации, и, все.
iPhone (Екатерина): Большинство. По презентациям мы. Обсуждали уже с вами на созвоне то, если, то есть в зуме, а То, что мы, обсуждали С Эдуардом и С Анной У. Меня это есть как, бы прям в эксэле все Понятненько. Описано Вот в. Этом.
Alexandr Gorbunov: Но из этого ничего ну там особо, не было структуры презентации там. Просто вот. Этого. Так. Этого так. Но я тоже.
Anton Sidorov: Но, ее не будет страшно?
iPhone (Екатерина): Туру. Да. Никто. Не, До?
Alexandr Gorbunov: Прошлый раз в прошлый раз. Мы с Эдуардом Садились?
iPhone (Екатерина): И, прям?
Alexandr Gorbunov: Я ему, кидал, я, ему?
Ильдарханова: Ну Я, уверен что, язы, так не понравится это он скажет он тогда сам сядет, И Сделай эту словно ну то есть, в этом то и прикол, что надо в отведении, как ты это. Видишь, с какими то?
Евгения Генрих: По утра.
Ильдарханова: Женю тебя. Микрофон?
Евгения Генрих: Видео?
Alexandr Gorbunov: Я прошлый раз. Смотрите. Как, дело у. Меня есть собственная структура. Презентации. Ну. Типа я эдуарду Показывал Ее, И, мы исходя из нее, делали вообще весь шаблон ну вот вся. Презентация сделана Исходя из моей ну типа из моего понимания презентации вот. Но сейчас там. Добавлены некие нюансы которые, бы показать ну. Типа, Вот, эдуард. У Нас Вот это презентация но я все, равно, Считаю с эдуардом надощ созвониться просто по
Alexandr Gorbunov: презентации и, чтобы, он его ну там. Типа, Раскидал,
Alexandr Gorbunov: типа, вот, здесь вот. Это стоит добавить, Вот здесь Вот Это Потому что по суть презентации то, не изменилось ну по факту да?
Ильдарханова: Книгу простые, все?
Anton Sidorov: Позвона с Эдуардом если считаю, что нат звонится но, бере его за грудки созванивайся. И, Все как.
Anton Sidorov: Подскажите чем, тебе помочь?
Ильдарханова: Саша. Это. Горит. Ну. То если Условно. На следующей, неделе они уже должны с, этой презентации в понедельник
Ильдарханова: чтобы это не затянулось?
Alexandr Gorbunov: Сегодня, завтра Но завтра лучше там получше. Мне Станет еще завтра бытов созвонится в принципи. Уже.
Alexandr Gorbunov: Еще с эдуарда. Тегна что на це звонит по поводу гряза?
Anton Sidorov: Да, Ну, не, Знаю, на мой, взгляд просто вчера, много чоп прозвучал то. Что. В, принципи, можно прям вот выдирать еще размек?
Alexandr Gorbunov: Нет, лучше.
Anton Sidorov: Презентации. Кроме. Как,
Anton Sidorov: говорить, человеку, про его боль и предлагать намекать на то что, есть решение вот собственный все. Там ничего не надо выуживаться выезживаться, больше и, все достатечно мне. Кажется Прямолинейно и смори ключевой, посыл про то что спрашивал. Про сай Да,
Anton Sidorov: как то, кто это сделаешь, то есть это сделать. Там, не в виде Пд в презентации там как, мы это обычно делаем да? Или, этот
Anton Sidorov: просто написать, опять, же текстом, там, маркдауне Или, просто текстом ворде мне. Прислать и я уже это. Там оформлю Как, страничку на. Сайте да. Можем так это сделать. На Сайте Академии Я мейду?
Alexandr Gorbunov: Понял?
Anton Sidorov: То есть, если что визуальное представление финальной презентации оно, может быть не в визве пдф. Файла. А Опять, Же, Который там, нужно, будет прислать, а мы про можем сразу на сайте это сделать.
Anton Sidorov: Вот?
Alexandr Gorbunov: Рок?
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Да. Да.
Alexandr Gorbunov: Супер?
Anton Sidorov: Катя, Еще счет у тебя с чем, то помочь какие? То затыки?
iPhone (Екатерина): Так если, что там из женей, жень, помеш еще про тизер который, вы хотели сделать?
Евгения Генрих: Да почти финально. Шлифонула. Этот. Тидер я. Не думаю что, он, как то, будет завязан на правках от страхова потому, что, там, по факту?
iPhone (Екатерина): Включи?
Евгения Генрих: Экшен. Красота. Мне проснужен еще один подход. Сделать?
iPhone (Екатерина): Угу?
Евгения Генрих: Я правда стараюсь кать. Ускоряться?
iPhone (Екатерина): Да, да, конечно?
Евгения Генрих: Литерали Сидит на плять на голове в смысле он реально. На, Меня звелезает и не дает, работать, я уже не могу, Но короче я надеюсь что
Евгения Генрих: заверху выпишут. Завтра уже. А во вторых, что, я за сегодня завтра доведу другма. Эту работу пришли. Мне Пожалуйста, вот эти комментарии страхова чтобы, я на них все таки посмотрела бы ты. Что мало. Лиштал.
Евгения Генрих: Вдруг это нужно меня. Тоже Участь всетке.
iPhone (Екатерина): Джой, Да?
Евгения Генрих: Я не забросил работу афина. Долларов?
Ильдарханова: По поводу вебинара. Эдуард, Говорив Там, что, то будете тоже обсуждать есть. Финальный там темы?
iPhone (Екатерина): Так, его обсуждали, определили число, которое всем удобно. Это седьмое сентября, будет нулевой Вебинар потом, когда, обсудили в конце эдуард, подумал, что это слишком скоро, и может перенести, но пока утвердили и страхов. И гаев, это, будет седьмое сентября
iPhone (Екатерина): это.
Ильдарханова: Вебинар для Загороднивает?
Alexandr Gorbunov: Это с Греком. Уже?
Ильдарханова: Этот грехов?
iPhone (Екатерина): Это нулевой вебинар для нашего проекта в, который планирует привлекаться уже людей обсудили То как?
Ильдарханова: За народний, там?
iPhone (Екатерина): Гаев, И. Юрист Ну И, Эдуар. Как Модер?
Ильдарханова: Какой, стол, прям?
Anton Sidorov: А. Юристом. Зачем.
iPhone (Екатерина): А?
Ильдарханова: Это прикольная тема?
iPhone (Екатерина): Во всем штукам которые та, Вот
iPhone (Екатерина): Эдуард Привел Вот как типа, то, что в Микролеунинге Вот это. Есть. То, что Вот нам интересно, будет поговорить?
Ильдарханова: Чтобы, Юрист сказал законная, да обучении врачам, через икролев?
iPhone (Екатерина): А да, именно, по ортобиологии, как бы да, еще от гаева и Страхова Про слова в сторону ортобиологии что это не узкое специальность пирпе Вот туда. Вот все вот можно, Вот. Все, что годно, а, эдуарду понравилась идея. Гаева
iPhone (Екатерина): как. Он Сказал типа зачем нужна ортобиология зачем от, Врачам вообще идти учиться туда он сказал то. Что. Нужно сделать огромную, там, схему но не знаю визуально не визуально, то, что все,
iPhone (Екатерина): большинство специализации они крутятся вокруг этих навыков и, всем. Специализациям там. Нужны. Эти Навыки
iPhone (Екатерина): поэтому они просто, должны этому обучиться чтобы повысить свой уровень а не просто допустим травматолог его. Тебе. Нужно пойтимуть туда а там большой. Пол Специальности.
iPhone (Екатерина): Вот?
Anton Sidorov: Окей, Спасибо?
iPhone (Екатерина): А еще секунду и страхов еще настоялом на образовании комитета из умных людей говоря которые, будут, принимать решения то есть решения за ними, какой, то, вопрос они взяли обсудили, и
iPhone (Екатерина): чтобы оградить себя и этический. И юридический Вот. По всем сторонам нужно. Бы такой Комитет он про. Много раз кто возвращался, и настаивал, и еще было, предложение от гай?
Anton Sidorov: Если есть, комитет то ну, юридические, гте не подкопаться?
iPhone (Екатерина): Ну, вот, что, они как, бы?
Ильдарханова: Меньше. Шансы?
iPhone (Екатерина): Роуз возникнет на самом деле, в форме, очень сильно обходит юриспруденцию всю эту. Просто зависит оттого заявят, на тебя или Нет, ну Как, мне кажется чем нибудь, больше, этот, влиятель этот комитет тем больше шанс, на, Тебя настучают это вот как у меня. Вопрос С Академиком Ран что, Мы. Будем говорить что, мы идем под Флагом. Ран. Для. Меня. Это Вопрос это, неправильно то самое, Что я, скажу сейчас. Сделай что, ты
iPhone (Екатерина): свой проект и скажу что вот, это под флагом доктор скул. Какого Хрена Собственно. Если я Допустим, Знаходиться?
Ильдарханова: Откруто. Если Эдуард не против то тебе это будет плюс.
iPhone (Екатерина): Потому, что?
Ильдарханова: Для всех врачей сразу. Тебе будут больше доверять.
iPhone (Екатерина): Но это я. Образ?
Alexandr Gorbunov: Понятно?
iPhone (Екатерина): Кто то, там?
iPhone (Екатерина): Ну? Если искать вот, ответельного университета у, меня?
Alexandr Gorbunov: Знаєте?
iPhone (Екатерина): Коми?
Ильдарханова: Тут вопрос. Что, если у тебя там хороший? Знахомый? Сещенский, Университет не против чтобы, ты, подышла?
iPhone (Екатерина): Директор, скажет, это, это кто, у? Тебя Есть бума?
Ильдарханова: Вот именно видишь. А если тебе ректор говорит что, класс да, давай, и, он, согласен то вряд, ли, ты, не воспользуешься это возможность?
iPhone (Екатерина): Есть Ли у нас академия?
Ильдарханова: Правильно?
iPhone (Екатерина): Президент. Нет, нам.
iPhone (Екатерина): Президент этого. Ранская.
Ильдарханова: Загороднее это и есть, но он не ран он президент за. Общество. Травматологов это как раз самый. Крутой чувак В ортобиологии, и он, говорит. Да именно. Поэтому, мы этим пользуемся и он по, моему профессор академик ран но это. Не Точно Но может, быть,
Ильдарханова: Ну Я, не знаю про ран просто именно Ново То под, огидой, ково эдуард говорит. Мы Будем Идти, это как раз загородний?
iPhone (Екатерина): Ну Короче, мне, просто, вода вода. Чтобы, это, еги почему то. Мне это важно? Чтоб егида была, в, Правовом?
Ильдарханова: Чтоб вы понимали, когда мы, поэтли?
iPhone (Екатерина): Красному?
Ильдарханова: На платную конференцию в бразилии бесплатно Которая Стоит несколько, тысяч, долларов мы ходили туда бесплатно только потому. Что. Мы. Написали это от загороднего потому что это такой крутой чувак и, когда. Мы от него написали нам, сказали, да Конечно, Вы, что, приходите, поэтому загороднее Это тот самый и самый крутой чувак почему мы. Можем Под егидойд
Ильдарханова: это поэтому Эдуард Говорит грех Этим Не пользоваться.
iPhone (Екатерина): Ну это, Да, это, круто,
iPhone (Екатерина): ладно, так а, сейчас, а. И, гаев Еще Сказал. То Что вот у, нас будут эксперты. Когда мы соберем эксперта каждому модулю у, нас должно выработаться правила что, последнее. Слово за. Этим экспертом как он, сказал так, и будет, чтобы не было там. Споры всор, и у каждого свое мнения на этот счет есть ответственный эксперт за каждый модуль. И как он, сказал так и, делается?
Anton Sidorov: Помощи стопоров я. Не Услышал начты не нужны да. Ничего. Нет все. Нормально. Все понятно?
iPhone (Екатерина): Ну Вот, да, пока, только вот у. Нас тизер в планах.
Anton Sidorov: Ладненька тогда. Погнали к маркетингу?
Alexandr Gorbunov: В принципи, начал писать, там есть. Уже стратегия если ну, там в смном, контенте
Alexandr Gorbunov: уже. Есть. Стратегия я ее сегодня еще допишу, Там еще дописать. Надо. Вот, Я предлагаю завтра, алиса С Тобой созвониться И. В принци Эдуардов Заодно пройтись вот. По этой контент стратегии и там по рубрикатором и, во всем, остальным
Alexandr Gorbunov: Вот И Как раз по презентации
Alexandr Gorbunov: самым планером еще ну сегодня тоже. Со с самым планером залезу заново перезапущу его и по тоже поезую. Ну. Потому, что, вчера, говорю, только, отошел
Alexandr Gorbunov: в принципи. Вечером.
Alexandr Gorbunov: Сегодня еще получше чувствую же буду в рабочем состоянии. Все поюзу их
Alexandr Gorbunov: я. Так Понимаю. Что нам, к, седьмому часу надо уже письмо отправить да так Понимаю правильно. Ну. Типа по базе.
Alexandr Gorbunov: Доктор Скул Дай, мне?
Ильдарханова: Там быкать хотя бы воще, то за вебинар, нулевой как, бы что, там планируется я. Бога Вообще не понимаю ну то есть, я понимаю, что там, Какие загородний страх скажут вот? Есть проект
Ильдарханова: но, как, бы что, это просто не откроют презентацию приложения пройдутся и все, или потом у них будет какая, то медицинская тема в, егиду, которая, они там этот кейс приурочат. Вот как это вообще. Будет, но и, для рассылки можно будет сделать.
Ильдарханова: Ну наверно. Сашма Тоже, Завтра, на созвоне с эдуардом этом?
Alexandr Gorbunov: Погода, завтра, на дозвольництва?
iPhone (Екатерина): Подробности. А просто то, что нулевой. Вебинар по аортобио там, какая, то тема абстрактна типа, орто, био, допустим, там в жизни?
Ильдарханова: Что надо ее придумать я Бы не могла?
iPhone (Екатерина): Да?
Ильдарханова: Угу окей?
Alexandr Gorbunov: Общем?
Ильдарханова: Да, у меня под подкастом типа, Вот?
iPhone (Екатерина): Я Сейчас собила в транскрибатор и, уклода типа нулевой вебинар чтобы состолбить тему придать проекту вес и статус Чтобы Николай Васильевич мог дальше презентовать его в академию на площадках
iPhone (Екатерина): водработи название.
Anton Sidorov: Загородник благородним. Да окей?
iPhone (Екатерина): Ортобиолог. Или заложник одной специализации можно создать новую специальность это тоже как вариант, названия вопросы которые. Обсуждать, что болить?
Anton Sidorov: Если все есть, пришли, просто ались, и тогда и нибудь будет?
iPhone (Екатерина): Да Фильм на Сандире Практически всегда нужно еще с Эдуардом. Обсуждаю подробно?
Ильдарханова: Эдуарда Становится слишком много вам. Скажет почему это,
Ильдарханова: вот по. Подкастам вот юра ночи. Прислал там с екатериной глуховой
Ильдарханова: буду сегодня выкладывать, чтобы полли, материалы села. Опять. Нет. Блин Он, Забывает, Или что, нужно выгрузить уже следующие на троих которые анатолий гаев. Делать вот, вчера купили токины Сейчас. Вот. Будут релсы по этому как, расюр?
Anton Sidorov: Слушай, Алиса Палиса Я, Хочу хотел спросить ну юра он же вроде. Делает. Тоже. Шварцы?
Ильдарханова: Юра смотри, юра. Делает Ручками. Там, У него стоимость одного. Релса ну. Дорогая мы делаем. Релсы. В. Основном. Через, июшку, накладываю субтитры, вырезки. Юра. Я. Прошу там где, то сделать один реал с каждого подкаста но вообще, Релсы через опус у меня делает там девочка.
Ильдарханова: То есть, мы поперем отелем.
Anton Sidorov: Давай, давай, Стоимость сравни. Сколько это стоит у? Юр? И Сколько Это Стоит у нас в опусе
Anton Sidorov: просто? Как? Ну? Тупая это. Пояс Равнения суниговать стоит. Это пятьсот. Рублей.
Anton Sidorov: Токиных. Втратим на это ну когда смысл тогда.
Ильдарханова: Да, так Ало. Ало?
Anton Sidorov: Да, да. Ты, здесь.
Ильдарханова: Слышно?
Alexandr Gorbunov: Нужно?
Ильдарханова: Ало слышно?
Anton Sidorov: Дам?
Ильдарханова: Алло?
Anton Sidorov: Ведьманос?
Ильдарханова: Вы слышите, я поняла, просто у меня тихо
Ильдарханова: Ага. Окей Сравнить Что ты имеешь, введу?
Anton Sidorov: Сколько стоит Юра Юрен Рилз и Сколько Стоит?
Ильдарханова: Давай. Сколько Стоит Юрен Лилс Четыре Тысячи Рублей сколько стоит В Офисе На? Рублей Сто, двести?
Anton Sidorov: А Окей Четыре Тысячи Окей?
Эдуард Ильдарханов: Привет, сим. Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Ильдарханова: Так готовой?
iPhone (Екатерина): Что саша Она Вырезает руками то, Есть получается, ты, ей, даешь. Таймер?
Ильдарханова: Мы. Кать Давай сейчас мы это не будем обсуждать. С Сашей мы. Разберемся я нашла там еще девочку по этому ну. Короче, Это, на моей ши
Ильдарханова: если хочешь В этом личный обсудим я не Хочу Сейчас Этой делить?
iPhone (Екатерина): Нет, Я хочу. Это влежать?
Ильдарханова: Включи Я егодываю. Сейчас, вот я ему передам уже на анатолий гайц на троих Чтобы у нас был закончен все мне. Ну. Единственно. Что, Еще, мне, нужно если не, затыка просто запрос будет, ли, подкаст эдуажды игоря просто знать Дату, либо, Пока, это откладываем И антон. Петр Ну Просто Чтобы, Если, Они, будут, мне знать и заранее подготовить анонс они, день в день Вот если мы Пока Это откладываем, так как горят подкасты ну, с продактами то, хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Так часто тоже?
Anton Sidorov: Писал запрос да. Пока, не, знаю он ничего не ответил ждует, него дату. Только. Я. То есть. Свободен, Для записи сейчас, на него тут рассчитываю не могу сказать?
Эдуард Ильдарханов: Друзья! Давайте! Поделись, На вас темно?
Anton Sidorov: Погоди. Пожалуйста, Эдуар, Давай, дай, пожалуйста, закончить нам. У меня вопрос. Еще. Алис. Про Первый Вебинар, который был, у нас который мы хотели выложить в архив да. Он. Уже, опубликован то его уже, укладывал его там. В ютуб ютуб?
Ильдарханова: Первый какой, то имеет видо?
Anton Sidorov: Ну, Вот который еду?
Ильдарханова: Фильм Эдуар?
Anton Sidorov: Я не помню, с кем там. Он был должен?
Ильдарханова: Женя Константиновым. Дар.
Ильдарханова: Все. Выложено у. Меня Есть?
Anton Sidorov: Так?
Ильдарханова: На Диски яндекс Если. Тебе нужно готовый?
Anton Sidorov: Не не. Мне нужны будут но, это скорее?
Ильдарханова: Академии. Да там все, что выпражено, все там.
Anton Sidorov: Окей. Окей. Светкойшь, Вопрос, Стопоры, там. Что то держат, да почем, то, помочь?
Ильдарханова: Нет. Вот только просто информацию, актуальную если. Вдруг будут новые подкасты с продуктами там чтобы, еще то понимать разогрев. А ну еще не по стопорам а просто, эдуард сказал, что хочет Личный аккаунт оформить он, мне прислал, Фотография. Видео Вот я жду от эдуарда. Подробнее. Там, с кем какая встреча была на Какую тему и какие, то, может быть информацию дополнительно там как? Познакомились откуда по, Какому Проекту взаимодействовали, чтобы это все на его личный профиль тоже
Ильдарханова: что, и строить выложить вот по. Это. Вот эдуарда. Просто Жду В формате. Аудио по каждойму Продав Ту инфу?
Anton Sidorov: Окей Спасибо, Эдуард, Свеслова.
Эдуард Ильдарханов: Чем привет. Всем привет
Эдуард Ильдарханов: Делись от последний осен Только что, вышел вот. От вточался, с бью хедом Пирофабр У. Них запуск краснокологической линейке большой,
Эдуард Ильдарханов: Колоритальный Рак Рак Рак меланома, вот, еще, что, то,
Эдуард Ильдарханов: Очень понравится, продукт, она сразу сказала почему ты только. На Ортобиологии. Почему в онкологии не идешь? И мы хотим в Онкологию Чтоб ты допустил
Эдуард Ильдарханов: проект вот. Поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Это на самый потенциальный час тоже один из самых потенциальных клиентов которые,
Эдуард Ильдарханов: да, которые прямо вот уже загорелись, хотят единственные вопросы сразу, начали сдавать юридические как, это, закрывать как, оформлять
Эдуард Ильдарханов: или сколько стоит ну даже. Ну. И, Сколько, стоит, скало, пофигу, а как это оформить юридически
Эдуард Ильдарханов: Вот? И у Это Роуд Блоки определили
Эдуард Ильдарханов: сейчас поеду На конференцию по Онкологии как, раз идет сейчас
Эдуард Ильдарханов: там, люблю, еще несколько. Людей с Кем знаком
Эдуард Ильдарханов: я уже отправил фотку? Вам Сейчас, видео Тоже. Отправлю со встречи.
Эдуард Ильдарханов: Вот что еще вчера мы встречались с Тимофеем. Вот
Эдуард Ильдарханов: мне встреча понравилась. Но сегодня меня
Эдуард Ильдарханов: проивер тердон. Каховник Вот но Мне
Эдуард Ильдарханов: Сегодня осенил что, как, то мы не так строим
Эдуард Ильдарханов: там курс по, переподготовке поэтому я
Эдуард Ильдарханов: Там придумал блокность уроки. Все Хорошо. Там ничего. Не меняет Я меду сама структура. Курса большого Вот. Я, Максим Севичу Уже отписался и мы. Договорились на седьмое сентября значит. Вебинар У Нас. Загородней
Эдуард Ильдарханов: я Тимофей страхов изутков. Сейчас незукова над базантюрист.
Эдуард Ильдарханов: Вот мы, анансиро Должны седьмого сентября запуск. Проекта
Эдуард Ильдарханов: Вот. И Начать разогрев. От Этой темы
Эдуард Ильдарханов: чтобы, двадцатое сентября. У Нас был уже первый запуск
Эдуард Ильдарханов: поэтому, все то что, мы говорим у нас, вот, двигает. Немного сюда ближе. Я может. Быть. Немного Ускоряю. Процесс но, нас это дисциплинирует
Эдуард Ильдарханов: и.
Эдуард Ильдарханов: Вот. У нас стало сколько. Три Четыре дня для того чтобы? Записать, у, этот, подкаст который в понедельник будет
Эдуард Ильдарханов: С Академиком
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, Как раз это та ситуация, когда мы будем анонсировать уже открытый проект. О, том что вот система. Бесплатной медицинское. Специальность. Новая.
Ильдарханова: Какая тема вебинара, седьмого числа, То есть, как это, что вы, открываете приложение, просто в прямом эфире разбираете или, что?
Эдуард Ильдарханов: Нет, нет, мы будем разыкрывать. Мы будем говорить о том что, задача создать условия благоприятны для того чтобы,
Эдуард Ильдарханов: зацепиться за новую специальность вот. Без там несомых фигур нам это будет. Сложно. Сделать
Эдуард Ильдарханов: это первое и второе. Это идея то, чтобы создать условия при которых, возможно бесплатное медицинское образование то. Есть мы анонсируем будущий проект мы. Ничего. Мне Показываем я буду, знать. Вопросы при каких условиях. Этот сценарий будет, реализован то, есть юрист программа
Эдуард Ильдарханов: Цель. Создания. Экспертного сообщества ортобио то есть.
Эдуард Ильдарханов: На Вокруг Этой программы сейчас. Страхов готовит эту. Программу. На основанииса тимофеем
Эдуард Ильдарханов: и фамилии экспертов, и наша задача приулечить их экспертов потом, к нашему проекту
Эдуард Ильдарханов: вот. Для того Чтобы, мы не сиваями троих а там, пятьдесят, чаек, от. У. Нас были участвовали создания консенсуса
Эдуард Ильдарханов: Вот. Мы планируем их собственно, игра, привеличь, как двигатели нашего проекта уже внутри то, есть. Который, будут содавать внутреннюю структуру материалов и уроков и голосовать и принимать решение относительно стандартизации, протоколизации,
Эдуард Ильдарханов: под кодовлечения, и составления, программ, образовательных и рекомендации. Минздрао для включения программы в
Эдуард Ильдарханов: Программа Дпо на первом Уровне, в программы переподготовки на уже в долгосрочный период Вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот собственная горя какие новости. Задача анонсировать этот нулевой эфир чтобы, двадцатого сентября у нас, уже был полноценный. Запуск
Эдуард Ильдарханов: ну вот. Как то так, поэтому сейчас, я параллельно еще занимаюсь У меня сегодня встреча с биотехносом Завтра в от берных хими завтра астрозенака
Эдуард Ильдарханов: и сейчас Еще Вот Одна встреча! Будет?
Ильдарханова: Которая болела долго. Вот она вызрела?
Эдуард Ильдарханов: Но она пока наделигировала продукты своего, но я думаю, что там еще. Тимофей завтра встречается с ним
Эдуард Ильдарханов: Вот. Они тоже кочнуты. Темы Я попросил, чтобы они включились в проект. Тоже полноценно.
Эдуард Ильдарханов: Тимофей, с своей стороны тоже, кочнет и, Гаев. И Загородник, То есть. Наша. Сейчас вовлечь всех в проект, чтобы нас уже обратили внимание но, значит. Есть, вот, вопросы. Юридически которые. Нужно будет преодолет нам который час мы, по Результатам. Интервью
Эдуард Ильдарханов: создали. Что еще, Что еще Вот Ирина Готова.
Ильдарханова: Можно числа тему. Законность бесплатного медицинского образования Назвать но. Если, так?
Эдуард Ильдарханов: Ну я. Должен сегодня сделать эту тему сценарий,
Эдуард Ильдарханов: я? Думаю что, то мы должны зайти через профессию новую как были, как типа, Если специальность недолетворяет требования, есть Ли ограничения и дальше а, кто. Должен платить за новую специальность
Эдуард Ильдарханов: и мы говорим о? Том? Что мы хотим создать такой прецедент, когда мы создаем питань бесплатно. То есть, когда мы обдушлялся, ничего, не берем а, наоборот отдаем ему,
Эдуард Ильдарханов: вот я. Определяю наша задача Определить экспертов и границы будущей специальности вот. На тему которая, нужно будет постоянно качать с юристами из в. Процессе От этих созданий программ, потому что
Эдуард Ильдарханов: это то, что
Эдуард Ильдарханов: будет, еще требует внимание, Где границ то. Что, Такое специальности нет. В мин драйве, Вот Но Проблема уже назрело и мы понимаем. Что вот
Эдуард Ильдарханов: с помощью советы экспертов мы будем решать
Эдуард Ильдарханов: вот эти границы новой специальности и стандартизации этого процесса это шаг за шагом, Поэтому Единственный что, хочу сказать жень
Эдуард Ильдарханов: мы вчера смотрели, вот катя тоже была. По Поводу. Первого Курса в спортивной ортобиологии я сегодня проснулся с Утра и понял, что, наверно это не самый первый будет курс у нас. Спортивная Ортобиологии
Эдуард Ильдарханов: контраст
Эдуард Ильдарханов: то есть он может быть, второй, или третий, но по край мире я. Не могу это решать мы предложим. Программу. Экспертам Общую концепцию,
Эдуард Ильдарханов: и дальше уже, на совете. Экспертов. Будут голосование и будут приниматься решение. Поддержит Они такую программу образовательную, или рекомендуют ее видоизменить но. Чтобы, это не было на, нас что мы. Там. Троем. Решили. То, что, вот
Эдуард Ильдарханов: какой, у нас будет программа такая
Эдуард Ильдарханов: мы хотим. Это делегировать все таки. Ну Снять к себе, ответственность и переложить ее на медицинское сообщество
Эдуард Ильдарханов: вот распределить. Эту Ответственность поэтому твоя, Работа классна мы вчера. Прямо проработали каждый кейс рекомендации взяли но я, думаю, что это будет, но не в первую очередь спортивной медицины я еще. Тимофею не Позвоню
Эдуард Ильдарханов: По этому. Вопросу ну короче вот. Я, сейчас. Все, вам выдал скучно не знаю, кому, чем понятно было.
Евгения Генрих: Три эдуард Мы в, Какие чуть. Чуть. Обсудили да то? Что, Вы, вчера, говорили, но,
Евгения Генрих: я думала что, наша идея ко всем курсам то. Есть Делать вот такие интерактивные мультсериалы соответственно ну на. Меня. Это, условно говоря влияет, только, следующим образом мы, выбираем с Какого курса мы стартуем и, я собственно, проделы снова работа.
Эдуард Ильдарханов: Да. Просто. Заново?
Евгения Генрих: Новый, мультик, мы его. Делаем Все дела?
Эдуард Ильдарханов: Да, да,
Эдуард Ильдарханов: да, да, просто. Надо. Будет. Видоизменить Вот под новую программу новый сценарий. Сделать Этот у нас остается на следующий?
Евгения Генрих: Ты мне. Ну. Понятно, да, правда, все? Равно Делать? Еще курсы то есть. Мне?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Евгения Генрих: Смысле, как это сказать но, не с этого другого?
Anton Sidorov: Сколько важно интерных туда?
Евгения Генрих: Мне главное чтобы у меня было время написать, собственно, этот сценарий, чтобы это было, не знаешь, типа, все. Послезавтра Мы анонсируем новый курс. Давайте просни успеваем новый. Мультик. Сделась. Меня, Кажется, что,
Евгения Генрих: важно сохраняет наш. Концептуальный Подход что, у нас к каждому курсу есть мультики Нету и я кому, не расскажу то. Есть людям рассказываю, не, связан с медицинской сферой и меня сразу спрашивают, блин а можно все, Равно посмотреть это Же так. Интересно а. Вот чисто, по центски а, вот. Как. Бы а я просто интересуюсь этой темой а можно. Мне тоже
Евгения Генрих: мерка ес мультики оставляем точно. Это Правда Хорошая. Бой?
Эдуард Ильдарханов: Процентов. Мы оставляем сто процентов оставляем. Единственно. Сейчас вот. Я. Думаю, что онкологи и арафанка у Нас будут заказ первые и уже поступил заказ. У том что, почему, вы где? У вас ветка онкологии где, у вас ветка нам нужна? Такая штука
Эдуард Ильдарханов: вот решите юридичный вопросы?
Эдуард Ильдарханов: Приходьте Страшный?
Евгения Генрих: Что мне надо мне нужен человек как, бы врачивать как, Тимофей С, которым мы придумали
Евгения Генрих: вот как, бы с серий проблематику тоже самою. Онкология Арбанк, Пожалуйста, я Как, Бы готова?
Эдуард Ильдарханов: Мой?
Евгения Генрих: Киноработа?
Эдуард Ильдарханов: На ортобио Сейчас. Доработаем сценарий вот. Это там юридические. Моменты договоры, Стоимость это. Презентацию проекта, потому, что Вот сейчас горит прям. Вот. Они, все в бюджет себя формируют прям вот вчера.
Эдуард Ильдарханов: И
Эдуард Ильдарханов: я думаю, что мы, сделаем пред заказ. Предзаявки на. Создание продукта за все еще года ну не. Будем, Сейчас, сразу В Одну корзину, все сваливать нам начну систему. Выработать. Иначе мы, сами, утоним в. Том. Что мы,
Эдуард Ильдарханов: если мы подпишемся а потом, не сможем делать вот этот. Самая бесплантовая история.
Эдуард Ильдарханов: Вот Потому я думаю, что мы сделаем пред заказ, чтобы нас забронировали и определим бюджет просто для нас. Чтобы от, нас выдели. Бюджет онкологии.
Эдуард Ильдарханов: Две три. Компании сейчас. Зайдем. И варфанку. Там Две Три компании, чтобы у нас было пласт работы на двести год пред заказ какой то,
Эдуард Ильдарханов: вот и, мы, за, эти два три месяца могли создать условия от этого конвеера отработать механики, тому что очень много незакрытых вопросов. Мычера от обсуждали протокол, разногласия, Пациентов, А если сообщество не принимает этого пациента от У Тимофея например, разногласен со страхом по этому первому пациенту что, не. Так лечить
Эдуард Ильдарханов: а. Мы. Уже. Провели. Работу ладно мы для теста используем этот мультик, но, уже возникла разногласия и, Есть вот. Ряд препятствий которые барьеров, которые нужно, прям, преодолеть их
Эдуард Ильдарханов: сейчас это не сложный. Бар, Просто технический, механистический.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот, Ну, Просто, Сделаем, это и все работаем?
Евгения Генрих: По поводу. Вот этого их разногласия катя коротко. Рассказала. Что, Как у, меня есть предложение Как это. Все зарешать. Мы с катей Созвонимся. Обсудием, И вам представим?
Ильдарханова: У нас же закончился. Этот созвон, общий может, мы, Сейчас, как, раз сделаем это вроде, краткая история. Просто я тоже. Не поняла. Вот этот. Можно. Да, он, то. Мы. Же общую. Встречу закончили можем. Сейчас, в. Уздкость уходить
Ильдарханова: антон давро создать?
Anton Sidorov: Давайте Да, Ну Единство что, вопрос да. Если, это? Как, быстро? То Окей если, это, там нужно, время, какое то то лучше, нам выйти и зайти?
Евгения Генрих: Я предлагаю. Давайте. Давайте. На, сначала с кать и обсудием потому, что мне надо собственно, глазами, посмотреть, на расшифровку. Этих разногласитель страшного игаева Я Сначала посмотрю, мы, скать. Ей Обсудим и принесен чтобы сейчас это, ну быстрее будет вот давайте не помпера?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, друзья мы, значит антон, я очень, Хочу, За что вот сейчас уже подтвердили что хотят, выступать, тоже как эксперты на нашей площадке, в подкастах им понравилась. Идея
Эдуард Ильдарханов: тоже хотят вовлечься в эту историю сайт академии. Да Вот. У, нас висит и катя вчера
Эдуард Ильдарханов: мы сделали саней Вот. Это Портреты Пациентов. Прям. Подробно там. Портреты. Врач, поцелуй. Аудитории аня. Сделала. Я. Уже, Отправил Кате
Эдуард Ильдарханов: И Нужно Сейчас нам делать? Какой то первый кейс проекта презентацию потому, что, завтра будет несколько средств у меня, я бы, уже
Эдуард Ильдарханов: протестировал вот эту. На разных телевых аудиториях. Наш проект уже не просто приложением то, что мне приходится полчаса, рассказывать сначала пред историю всего этой. Истории.
Anton Sidorov: Давайте ребят Я, Готов, сделать, как, только будет контент я как был.
Alexandr Gorbunov: Арт. Вопрос?
Anton Sidorov: Есть Да, мы. До этого обсуждали, Пока Ты нибудь включился?
Alexandr Gorbunov: У тебя не. Было. Просто есть. Презентация. Существующего от которого, мы делали до. Этого мы. Можем с тобой созвониться и. Ты скажешь, блин, сани вот, Это чуть, Чуть Вот Так поправить но передайте меня сейчас у, кате возьму транскрибацию плюс он солона. Возьмут Транскрибацию, вчерашнего созвона. Возьму тоже даработаю эту презентацию но, презентация, Так то. Есть, но ее надоработать, я так понимаю. Ну. Там в целом Можем, ли, мы собой завтра Во сколько. Это созвонить
Alexandr Gorbunov: об? Этом обсудить просто.
Alexandr Gorbunov: Ты. И. Выключен микрофон эдуард Эдуард, Выключи Микрофон?
Эдуард Ильдарханов: Я завтра у меня весь день прямо, до, вечера расписан аж, до, восьми вечера у меня встречи не знаю в шесть, на завтра вот. Поэтому, завтра нет я. Сегодня могу вот сейчас я съежу после пяти
Эдуард Ильдарханов: не. Знаю.
Alexandr Gorbunov: Ну, Давай, после. Шести?
Эдуард Ильдарханов: Уже в курсе мы. Уже обсудили как, структура если, Может быть как, я помочь мы после? Этого как, мы, закончили созвон. Мы с ней на. Флипчарте Яй Показал как, я вижу распределению. Структуры?
Ильдарханова: Есть фотка, клепчарда?
Эдуард Ильдарханов: Да, у кате есть вот. И, может, быть аню подключить, к этому вопросу вот. Маслову
Эдуард Ильдарханов: Она. Продукты она. Повноценный. Продукт может быть, она. Не знаю ну. Я. Готов. Созвониться. Вечером. То, есть?
Alexandr Gorbunov: Давай Вечера Скажи после, шести, во сколько там но Типа давай? Я? Готов? Там Пофиг, что?
Эдуард Ильдарханов: Да, Давай. У где того, поше часов шесть могу, да?
Alexandr Gorbunov: Давай, давай, давай. Тогда я к этому времени, попробую ну уже переделать там презентацию как. Скинь. Мне эту информацию пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, и в принципи, Эдуард, просто не знаю
iPhone (Екатерина): мы. Вчера составили портреты аудитории, но допустим саши, конкретно если мы. Вода. Сейчас. Вот дадим ему эти портреты как это, скажется, На презентации которые он делает, вот прям вот сейчас мне кажется это. Сложно Адаптировать. Такую информацию. Портрет,
iPhone (Екатерина): Припите, Реальных словах под презентацию?
Alexandr Gorbunov: Скинь мне что нибудь попробую Вот. Так.
Эдуард Ильдарханов: Ну Я, понял да там непроста история
Эдуард Ильдарханов: мы. Долго вчера с тобой там расписывали этот маппинг маппинг. Аудитория Вот но, хорошо. Давайте. Хотя бы сделаем что, то и дальше уже. Эту презентацию будем под. Конкретной целевой аудитории адаптировать я. Думаю.
iPhone (Екатерина): Что такое?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот этот мне?
iPhone (Екатерина): И говорила мне как, надо просто основу сделать а потом, уже в зависимости лояльно он или нелояльно что то там уже делать, они конкретно изначально. Грубо Говоря под это выстраивать?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Это будет. Аште, Мэль Верска, Да, Или, Презентация, Пдф как мы Это Сделам?
Alexandr Gorbunov: Но в конце антон Переделал этот этого чти. Малы.
Эдуард Ильдарханов: А все. Я понял, угу?
iPhone (Екатерина): Но напомни, что анна Вчера сказала что, лучше презентация просто?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Хорошо, и, Так?
Anton Sidorov: Лучше для Кого для анны Я Не Совсем понимаю эти критерии Тоже Лучшести?
Эдуард Ильдарханов: Поймите там. Фарма. Это такое консервативное болото, с одной стороны прогрессивное, и с, другой, стороны, очень консервативное, бюрократическая?
Anton Sidorov: Руку, протянуть, и выточить их из болота знаешь
Anton Sidorov: подкидывать, чтобы, они там оставались в этом блин болоте
Anton Sidorov: Просмотри. Вот. Ты, сейчас написал тоже сообщение. Я увидел в этом в телеге, значит, в, канале что, первый, вопрос а почему вы не пошли значит в онкологию вопрос, когда то пришел в варфанку почему. Вы не пошли в орфанку каждый
Anton Sidorov: ее болота? Хвалит?
Anton Sidorov: Ты? Каждому? Человеку Будешь приходить он будет себя, тянуть на свою часть рынка но, Разумеется, но, это же очевидно, это, же это не знает что мы, должны, метаться, от того от одного к другому. К третьому. У нас должна быть стратегия чуткая понятная нам?
Эдуард Ильдарханов: Стратегии. Есть. У. Меня в. Голове четка есть стратегия совершенно вот.
Эдуард Ильдарханов: Мне кажется всем кому. Кажется. Что, у, меня хаос в голове нужно отойти немножко, подальше посмотреть. Это со стороны
Эдуард Ильдарханов: подальше просто.
Евгения Генрих: Первые, деньги предложит за сезон тому мы. Первому. И пойдем ну потому что. Без. Этого?
Эдуард Ильдарханов: Ортобио Первый, може орд. Да. Да. Да, Первый, Мы, Ортобио, фокусируем, все ничего. Не Меняем
Эдуард Ильдарханов: Год Друзья я пошел. В. Метро поехал Спасибо, я, пока пока?
Anton Sidorov: Программ, коллеги, вопросы, пожелания, предложения?
Alexandr Gorbunov: Я сейчас могу из этого из базы. Знаний вчерашний, сезон вытащите. Или нет или, Мне надо?
Anton Sidorov: А что тебе мешает?
Alexandr Gorbunov: Ну. Правильно, да. Я, понимаю понимаю, теперь. Можно.
Anton Sidorov: Да, Ну, еще раз мы. Представляем уже готовые продукты с юлии да. Не. То, Что, мы там, в будущем сделаем Это же рабочий инструмент работаете. Конечно?
Евгения Генрих: У меня вопрос такой, по поводу расшифровки. Официальным клиентам. Зума.
Евгения Генрих: Он. Делает не просто плохо он делает чудовище на, плохо?
Alexandr Gorbunov: Давно?
Евгения Генрих: Модно ли, нет? Но? Ну, серьезно в, сенсе, это, как, бы типа условно говоря я беру. За фужавку, з ума отправляя его клоду, тот такой, какой то язык, написан Ну. Короче.
Alexandr Gorbunov: Громова дела?
Евгения Генрих: Плохой результат короче. Мы можем как. То, я не знаю подключить что, нибудь другое, для расшифровки наших Созвонов я понимаю что это надстройка, но на будущее, как то, короче, подумать, каким то другим сервисом это делать, потому, что?
Alexandr Gorbunov: Надо или в самари.
Alexandr Gorbunov: Вопрос.
Евгения Генрих: Но не иногда?
Anton Sidorov: Есть хорошая?
Евгения Генрих: Как бы, вы понимаете, что?
Anton Sidorov: Хорошее Самаре?
Евгения Генрих: Слышал?
Alexandr Gorbunov: Новое дело?
Евгения Генрих: Так бы грустно?
Alexandr Gorbunov: У меня, Вот Я каждый раз делаю гранолы у меня еще очень четко понимание?
Евгения Генрих: Эти что текст у спич тоже очень хорошо. Делает.
Alexandr Gorbunov: Горю?
Ильдарханова: А я не приняла. То есть, если сейчас зайти в базу знаний то, там гавно расшифровка.
Евгения Генрих: Да, очень, плохие?
Anton Sidorov: Текст. Успеч. Ты.
Anton Sidorov: Какой, модели. Жень Ты про Что?
Евгения Генрих: Нет, Это эта компания, есть такая. Текст У Спич Российская. Они прямо, очень, очень, очень?
Anton Sidorov: Если, есть, если вы знаете какой, нибудь прямо зумовский плагин который, может, автоматически, отсразу делать и пришлете с хорошим качеством. Распознавания русского это. Будет идеально?
Евгения Генрих: Лению, не. Знаю.
Alexandr Gorbunov: Сожалению, у меня на компьютере. Просто запускается с каждым зумом сам.
Евгения Генрих: У меня. А Ну что в, зун? Интегрируется Файр Слайс?
Anton Sidorov: Он. Нормально перевозит?
Евгения Генрих: Хорошо расшипровывает прямо красавчик, и самый хорошо пишет и расшифровыт хорошо, но точно. Эта Дополнительная оплата?
Anton Sidorov: Секунду?
Евгения Генрих: Через секунду. Я тебе откажу файрфлайз.
Евгения Генрих: Да. Он. Интегрируется, зумом но как, он, автоматически как бы если, настроить он заходит в зум на конференцию Вместе со всеми как, участник, И вытягивает расшифровалку делает очень хорошо вот тут. Тоже?
Anton Sidorov: Окко
Anton Sidorov: ну У, Нас. Есть. Да, Крайний. Вариант, это еще элевн. Лабс. Он. Вроде Во Все Отлично Работает. С этими штуками
Anton Sidorov: Вот но, но он прилично живет токинг знает на. Транскрибацию?
Alexandr Gorbunov: Кать. Скинь, пожалуйста, информацию. Куда. Нибудь. Где Нибудь жду?
iPhone (Екатерина): Дагарсон?
Ильдарханова: Давай в маркетинг чтобы, у всех было в наше?
iPhone (Екатерина): Да, Давайте Все всем пока ребята, мне, нужно, идти извините?
Anton Sidorov: Давайте Если, прошло?
Евгения Генрих: Чем покатаем?
Anton Sidorov: Сегодня задачу принял. Да спасибо.
Anton Sidorov: Хорошего дня, пока, пока?
Alexandr Gorbunov: Факт?